参考：http://book.jirengu.com/jirengu-inc/jrg-tehui/homework/%E8%8B%A5%E6%84%9A/16/index.html

字体图标：https://www.iconfont.cn/search/index?searchType=icon&q=game

拍摄过程
2018年1月，该片的主要拍摄工作已经结束。9月初，《复仇者联盟4：终局之战》剧组齐聚亚特兰大片场，克里斯・埃文斯、斯嘉丽・约翰逊、保罗・路德、杰瑞米・雷纳与马克・鲁法洛等回归影片的补拍工作。10月13日，为期一个多月的《复仇者联盟4：终局之战》补拍工作正式完成。

世界纪录
《复仇者联盟4：终局之战》以12.09亿美元票房的成绩打破“首映周末全球票房最高电影”吉尼斯世界纪录称号，打破纪录的时间为2019年4月28日。同时也达成另一项吉尼斯世界纪录：全球票房最快达到10亿的电影，仅仅用了5天时间。


影片评价
整部影片中，好几场大戏的信息量十足且节奏非常快，无论是声势浩大的动作场面、令人眼花缭乱的特效场景，还是极为紧凑的剧情发展，都不断刺激着观众的心脏，全程信息轰炸，十足高能。导演罗素兄弟还是把重心放在了文戏方面，做到了深情地，甚至是悲壮地跟观众道一声再见。例如，“钢铁侠”与女儿以及“小辣椒”的相处，就展现了超级英雄感性、人性化的一面。